bu proje bir ağ programlama ödevidir. bu ödev kapsamında esp8266 ve esp32 soket  haberleşmesi ile haberleştirilmiştir. esp8266 üzerinde bağlı bulunan hcsr4 mesafe sensörü ve ldr ışık sensörü verileri aes ya da sezar şifreleme yöntemleri ile şifrelenip soket haberleşmesi ile udp paketi olarak eesp32'ye gönderilmektedir. esp32 üzerinde yürütülen udp server soket üzerinden gelen paketleri yakalamakta, şifresini içözmekte ve aksiyon almaktadır. esp32 üzerinde bir adet oled ekran ve bir adet harici led bulunmaktadır. esp8266'dan gelen verilerin çözümlenmiş hali bu ekrandan monitör edilmektedir. ekran üzerinde gelen paketin ip adresi portu ve verisi bulunmaktadır. eğer gelen veride ortamda ışık yok '0' verisi varsa esp32 üzerindeki led aktif hale gelmektedir aksi halde kapalı halde bulunur. bu projeyi anlatan bir proje dokümanı yaz. yazılmış tüm kodları okumakta özgürsün bana soru sorabilirsin.